各位玩家朋友们，大家龙年大吉，新春快乐！

在这辞旧迎新的喜庆日子里，李田所汉化组有幸与大家共同见证一个特别时刻的到来。经过汉化组全体成员11.45个月的辛勤耕耘和不懈努力，我们终于在龙年的大年初一，迎来了NDS经典游戏《洛克人ZX：降临》汉化补丁的正式发布！

作为一款动作冒险游戏，《洛克人ZX：降临》凭借着丰富的游戏内容、独特的游戏风格，以及引人入胜的故事情节，一直深受玩家和粉丝们的喜爱。早在2010年，飞眼汉化组就发布了美版游戏的汉化补丁，但受限于当时的技术条件，一些图片并没有被汉化。而14年后的今天，经过李田所汉化组全体成员的共同努力，攻克了大部分技术难题，完成了日版游戏的汉化工作，将这个精彩的世界将以全新的面貌呈现在广大中文玩家的面前。也请允许我对汉化组的成员进行介绍：
组长：飞宇；
翻译：多面体·唯灵；
破解：noword、卧看微尘、fciq；
美工：扭TYPE-小光、Zero10000、fciq；
测试：MIDNIGHT-CONVOY、清流之风、猫猫。
在这里，特别感谢洗涤子、天涯给予的技术支持和帮助，也要特别鸣谢飞眼汉化组的各位前辈，正是大家前赴后继的努力，才让越来越多的中文游戏能够走进我们的生活！

由于日版原版游戏分为Rev0和Rev1两个版本，存档互不想通，经过再三权衡，汉化组分别制作两个版本的汉化补丁，以便于玩家继承存档。所提供补丁处理工具包含自动脚本，能够自动识别rom版本并打上对应版本的补丁（Windows独占功能）。同时由于版权问题，汉化组将不会以任何形式提供ROM文件进行下载，也严禁将汉化补丁及生成的ROM用于任何以盈利为目的的用途。

需要注意的是，日版Rev1版本游戏与美版游戏（及飞眼汉化组的汉化版本游戏）存档理论上可以互通，但未经严格验证。若要进行串档，请在操作前做好存档备份工作，汉化组对此操作可能引发的进度丢失、存档损坏等问题概不负责。

在游戏过程中，如果您发现了游戏汉化方面的问题、bug或者对游戏的汉化有任何意见建议，欢迎通过邮箱：437434667@qq.com，或者B站私信“一位路过的飞宇”等方式与我们进行联系。

最后，感谢大家对李田所汉化组的支持与鼓励，正是有了你们的陪伴和鞭策，我们才能不断前行，为大家带来更多优质的游戏汉化作品。新的一年里，我们将继续努力，为大家呈现更多经典游戏的中文版本，期待与你们在龙年的不期而遇！
