Windows端：请打开Windows文件夹，将nds文件拖拽至.bat文件上，等待补丁处理即可。（Windows端用户请将整个压缩包完整解压后使用。）
mac端：请打开macOS文件夹，使用multipatch工具，指定nds日版rom路径、delta补丁路径、汉化rom保存路径后，等待补丁处理即可。
Android端：请打开Android文件夹，安装UniPatcher，，指定nds日版rom路径、delta补丁路径、汉化rom保存路径后，等待补丁处理即可。

(名词解释)rom：指nds游戏文件，是从正版nds卡带中提取出来，后缀通常为.nds的文件。

*.hash.txt文件为日版rev0、rev1rom，或汉化rev0、rev1rom的正确校验值。
您可使用以下网站或自行寻找其他网站，对您的nds原版rom、或生成的汉化rom进行校验值确认。
https://emn178.github.io/online-tools/crc32_checksum.html
https://emn178.github.io/online-tools/md5_checksum.html
https://emn178.github.io/online-tools/sha1_checksum.html